# Портфолио

Приветствую! Меня зовут Дарья.

Если Вы читаете данный текст, значит я отправила Вам свое портфолио с проектами.

Здесь собраны проекты, которые отражают мои навыки и инструменты, приобретенные во время обучения.

**Список проектов:**
- [Анализ бизнес-показателей](https://github.com/Vorozheikina-dasha/Portfolio/tree/main/Анализ%20бизнес-показателей)

Стек: python3, Jupyter Notebook

Проведен анализ данных приложения. Рассчитаны различные метрики, использован когортный анализ: LTV, CAC, Retention rate, DAU, WAU, MAU и т.д. Использованы функции расчёта метрик. Сделаны правильные выводы по полученным данным.

- [Анализ закономерностей игр](https://github.com/Vorozheikina-dasha/Portfolio/tree/main/Анализ%20закономерностей%20игр)

Стек: python3, Jupyter Notebook

Выявлены параметры, определяющие успешность игры в разных регионах мира. На основании этого подготовлен отчет для магазина компьютерных игр для планирования рекламных кампаний. Проведена предобработка данных, анализ. Выбран актуальный период для анализа. Составлены портреты пользователей каждого региона. Проверены гипотезы: средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые; средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные. При анализе использовался критерий Стьюдента для независимых выборок.

- [Анализ мобильного приложения](https://github.com/Vorozheikina-dasha/Portfolio/tree/main/Анализ%20мобильного%20приложения)

Стек: python3, Jupyter Notebook

Произведен исследовательский анализ, на онове которого выделены сегменты пользователей. Даны ответы на вопросы заказчика.
Сформулированы и проверены гипотезы.Даны рекомендации по улучшению приложения.

- [Гео-анализ заведений Москвы](https://github.com/Vorozheikina-dasha/Portfolio/tree/main/ГЕО-анализ%20заведений%20Москвы)

Стек: python3, Jupyter Notebook

Мною был исследован вопрос - будет ли успешным и популярным на долгое время кафе. По результатам анализа даны рекомендации по открытию заведения и подготовлена презентация для инвесторов с рекомендациями. В построении графиков я использовала библиотеки seaborn и plotly.

Welcome!
